Raccogli le credenziali rilasciate da enti e aziende. Questi documenti elettronici firmati dimostrano la tua identità.


Con quelle credenziali ora puoi connetterti a un servizio internet senza nemmeno avere account e password e accedere in telelavoro in un contesto sicuro ai servizi digitali delle aziende. Presto potrai acquistare online, richiedere un prestito alla tua banca in pochi minuti, utilizzare il tuo smartpĥone per accedere a uffici, auditorium, concerti, … Le 


tue credenziali sono memorizzate solo sul tuo dispositivo. Le tue informazioni personali non possono essere viste da nessuno.