Sammeln Sie von Institutionen und Unternehmen ausgestellte Zeugnisse. Diese signierten elektronischen Dokumente beweisen Ihre Identität.


Mit diesen Zugangsdaten können Sie sich jetzt ohne Konto und Passwort mit einem Internetdienst verbinden und per Telearbeit in einem sicheren Kontext auf die digitalen Dienste von Unternehmen zugreifen. Bald können Sie online einkaufen, in wenigen Minuten einen Kredit bei Ihrer Bank beantragen, mit Ihrem smartpĥone auf Büros, ein Auditorium, ein Konzert zugreifen, … 


Ihre Zugangsdaten werden nur auf Ihrem Gerät gespeichert. Ihre persönlichen Daten können von niemandem eingesehen werden.