Recoger credenciales emitidas por instituciones y empresas. Estos documentos electrónicos firmados prueban su identidad.


Con esas credenciales ahora puede conectarse a un servicio de Internet sin siquiera tener una cuenta y contraseña y acceder por teletrabajo en un contexto seguro a los servicios digitales de las empresas. Próximamente podrás comprar online, solicitar un préstamo a tu banco en pocos minutos, utilizar tu smartpĥone para acceder a oficinas, un auditorio, un concierto,… 


Tus credenciales se almacenan solo en tu dispositivo. Nadie puede ver su información personal.